<H3 ALIGN="CENTER">¿Quien es PXNDX?</H3>
<hr align="CENTER" SIZE="4" WIDTH="50%" COLOR="BLACK" NOSHADE>
<p>
PANDA, también escrito como PXNDX, es una banda que se formó en el año 1997 a cargo de cuatro adolescentes que no tenían mucho que hacer en su tiempo libre. Se juntaban a tocar canciones de sus bandas favoritas en aquel entonces, entonces fue cuando se dieron cuenta que contaban con el talento de componer sus propias canciones. Inspirados en hablar sobre su juventud, sus amigos, buenos tiempos, fiestas y desamor, armaron un repertorio de varias canciones las cuales grabaron en un demo. Fue entonces como Pepe, Riki, Ongi, y Kro consiguieron que Movic Records les ofreciera un contrato discográfico a la edad de los 18 años.

En el año 2000 sale a la venta el primer disco titulado “Arroz con Leche”. Este disco pasó desapercibido por mucha gente, contando medios y público, pues esto de las compañías independientes no era muy aceptado y mucho menos apoyado, aparte el género en el que PANDA estaba no era muy respetado en lo mainstream. Fue hasta el 2002, con el disco “La Revancha del Príncipe Charro” que PANDA empezó a figurar en el rock, pues fue con este álbum que tuvieron una muy considerable cantidad de seguidores que los apoyaban a todos lados donde había show, y así también fueron conocidos y reconocidos masiva mente, creando así una brecha para nuevas bandas del género.
 
A raíz del éxito de “La Revancha”, sale a la venta una nueva edición del “Arroz con Leche” con un VÍDEO-CD que contiene todos los vídeos e imágenes de la banda, el cual también gozó de buena respuesta, haciendo que este álbum sea conocido igual que el segundo.Después de mucho viajar y tocar por México y USA, PANDA se toma un descanso para componer el tercer disco, y fue ahí cuando Ongi decide salir de la banda por cuestiones personales, que no tienen nada que ver con enojos ni nada por el estilo, de hecho se sigue juntando con la banda, solamente no pudo continuar con la banda por razones ajenas a el que no se le permitieron. En su lugar entra un amigo de la banda llamado Arturo Arredondo. 
Arturo tocaba hace muchos años con Kro en una banda llamada Super Azfalto, y su habilidad era ya conocida por la banda.

Inspirados por sentimientos negativos, por sucesos personales de los integrantes de la banda, y por decepciones fuertes causadas por aquello que le dicen “amor”, la banda compone su tercer disco “Para ti con Desprecio” notándose un cambio tanto en letras como en música, aunque siendo fiel al estilo por el cual PANDA ya es reconocido. De aquí en adelante la historia se escribirá sola. Disfruten.
</p>